BİR NETFLIX DİZİSİ
Yalnız yaşamanın avantajları var.
Rahatlamaya çalışırken
kimse sizi rahatsız etmez.
YENİ MESAJ YOK
Kimse müziği değiştirmenizi istemez.
İNDİRİM
Kimse ne yediğinize karışmaz.
Kimse duygusal yükünü size yıkmaz.
KİŞİLER
ARA
Sesli mesaj kutusuna ulaştınız.
Aradığınız kişi…
Lanet olsun!
-Cristina.
-Hepsi senin suçun.
-Ona bu fikri sen mi verdin?
-Ne?
KIRIK KALPLER İÇİN ASTROLOJİ REHBERİ
BALIK
Kendini kalorifere zincirledi,
ben onu affedene kadar gitmeyecekmiş.
Ne?
Bu fikri senden almış,
icraat sözden daha önemliymiş.
Ama demek istediğim…
Beni hamile bırakıp aldatmadan önce
bunu düşünmesi gerekirdi.
Lanet icraatlar!
İcraatlar yüzünden bu durumdayım.
Peki zinciri açacak anahtar…
Anahtar onda ama kilit sıkıştı.
İstese de zinciri açamaz.
Aptal herif!
Kurutulmuş domates var mı?
-Peki ya kuru et?
-Seni vejetaryen sanıyordum.
Bana et lazım.
Tamam Cristina, gel otur.
Al. Bunu ye ve her şeyi anlat.
Carlo hâlâ zincirli mi?
-Alo?
-Merhaba. İyi günler.
-Alice Bassi ile mi görüşüyorum?
-Ürün satacaksanız…
Hayır, ben Valentino Felice,
Roma'daki bir TV yapımcısıyım.
Carlo arıyorsa onu çözmeyeceğim.
Suit&Tie Prodüksiyon'u yönetiyorum.
La Stampa'daki bir makalede
siz ve programınız hakkında
ilginç şeyler okudum.
-Sizinle tanışmak isterim.
-Evet.
Yeni yetenekler arıyoruz.
-İmzalayın lütfen. Teşekkürler.
-Bence profiliniz tam bize göre.
Tamam.
Harika. Pazartesi Torino'da olacağım.
O zaman buluşalım mı?
Tabii ki Bay Felice.
Güzel. Programım belli olunca
saat ve yer bilgilerini ileteceğim.
Tabii.
Bayan Bassi, sohbet için sağ olun,
tanışmak için can atıyorum.
Ben de öyle Bay Felice.
Aradığınız için teşekkürler.
-Affedersiniz, son bir soru.
-Evet.
Burcunuz nedir?
İşinize gönülden bağlısınız.
Balık burcuyum.
Balıklar sizi sevdiklerini
hiç çekinmeden söylerler.
Ama gerçek olup olmadığını bilemezsiniz.
Yaratıcı, öngörülemez ve fevridirler.
Hiç tereddüt etmeden
dünyanıza balıklama dalarlar.
Ama dikkatli olmalısınız çünkü
Balık suya düştüğü anda
daha tatmin edici bir ilişki arar ve
hiçbir şey ona engel olamaz.
Çünkü…
Çünkü derinliklerinde kaybolacağı
yeni partner arayışı asla bitmez.
Asla.
Yani?
Evet!
-Evet!
Onu ve yapım şirketini araştıracağım.
Umarım niyeti ciddidir.
Açıkçası biraz tuhaf bir durum.
Nedense onu aldatıyormuşum gibi geliyor.
Kimi?
Davide.
Anne.
Ondan haber var mı?
Barbara'yla yemekten sonra seni aradı mı?
Cidden tatlım, bu fırsatı kaçırma.
Bu sana normal geliyor mu?
Bizi gördü. Konuştuğumuzu biliyor.
Tek kelime bile etmeyecek mi?
O adamın yaptığı hiçbir şey
bana normal gelmiyor.
Haksız mıyım?
Yeni ev arkadaşınla nasıl gidiyor?
Cristina'nın bu kadar dağınık olacağını
hayal bile edemezdim.
Karnı burnunda olduğu için
hiçbir şey söyleyemiyorum.
Nasıl olduğunu bilirim.
Sorun şu ki Cristina, Carlo gibilerin
büyüyebileceğine inanmıyor.
Sen inanıyor musun?
Gördüğüme inanırım.
Zincirini açmadan önce çektim.
Cristina kaloriferi köklemiş olsa da
gözleri aşkla bakıyordu.
Aşkın gizemi.
-Günaydın.
Günaydın. Burası inanılmaz.
Fotoğraflarda göründüğünden de iyi.
Çok güzel.
Salon hazır. Birkaç şey alıp geleceğiz.
Harika.
Pardon. Davide'yi nerede bulabilirim?
-Prodüksiyon ofisini dene.
-Teşekkürler.
AŞKIN YILDIZLARI
-Günaydın.
Hayır. Peruk istediğim gibi olsun.
Görmüyor musun? Etrafına bak.
Burası av köşkü, tamam mı?
Perukla prova yapmak istiyorum.
Onsuz saçma olacak.
Marlin, şimdi takmanın anlamı yok.
İstediğin gibi çiçek ve
tavus kuşu ekleyeceğim.
Üzgünüm. Zodyak temasında anlaşamadık mı?
Yıldızlar ve gezegenler.
Evet ama istedim ki
daha önemli, daha görkemli…
Bugünkü yayın canlı olacak, değil mi?
Evet. Güven bana,
yıldızlar ve gezegenler harika olacak.
Tavus kuşu yok mu?
Kuş yok.
Tamam ama şunu bil ki
yaratıcılığımı baltalıyorsun.
-Pardon, Davide'yi gördün mü?
-Hayır.
Prodüksiyon ofisinde olabilir.
-Ne oldu?
-"Kuş" dedim.
-Günaydın kızlar.
-Günaydın Alice.
-Selam Alice.
-Selam.
Davide'yi gördün mü?
Hayır.
Teşekkürler.
Enrico!
Alice, merhaba.
Burada ne yapıyorsun?
Ne diyorsun? Sana söylemediler mi?
Neyi?
Beni geri çağırdılar.
Davide yerine yeni biri bulunana dek
işi devralmamı istedi.
Yeni biri mi?
Bir dakika benimle gel.
Gideceğini sana söylememesine şaşırdım.
Nereye?
Hong Kong'dan önemli bir teklif almış.
Yok artık!
Canlı yayında onun yerini almamı istedi.
Ayrıca söylediğine göre
onun için çok zor bir karar olmuş.
Bu da ne demek?
Ama bir konuda çok netti.
Yetki sende.
Bu senin programın,
sen ne dersen onu yapacağım.
Tabii.
Çok prestijli bir yer. Şu ihtişama bakın!
Oradaki şey…
Alice, aklını kaçırıyorsun.
Bana bir dakika ver.
Çocuklar, kostümler hazır mı?
Şu ışıkları getirir misin?
Hadi! Fazla zamanımız yok.
Olamaz!
Tamam, sakin ol.
Bayan Bassi, iyi misiniz?
Su ister misiniz?
Evet.
-Olmo!
-Evet, geliyorum.
-Su!
-Su var mı?
İyi misin Alice?
Şu güzelliğe bak.
Bunu sevdim. Gerçekten de…
Önce bunu denemek ister misin?
Peruk şurada.
-Hangi kanal?
-Dört.
Bu akşam şarap içip sohbet edebiliriz.
İyi misin?
Nasıl gidiyor?
Her şey yolunda.
Bir şey lazım mı?
Hayır. Söylemeyi unuttum, Davide gitti.
Bugün orada olmayacak.
Hong Kong'da iş bulmuş.
Evet, duydum.
Özür dilerim. O kadar çok şey oldu ki…
Ben…
Önemli değil.
-Hangi kanal?
-Selam Olmo.
-Dört.
-Mükemmel.
Günaydın çocuklar.
Günaydın.
-Prova yapalım mı?
-Evet.
-Carlo mu o?
Ona de ki…
-Olmo, hazır mısın?
-Evet.
O pisliğin teki.
Bunu ileteceğim.
Bu arada sen de dinlen.
Programın tadını çıkar.
Tamam.
Hoşça kal.
Cristina mı aradı?
Senin evinde mi?
Tamam, hazır mıyız?
-Evet.
-Başla.
Beş,
dört,
üç,
iki,
bir,
jenerik müziği.
Harika saç modeli. Bravo.
Büyük Rönesans astroloğu ve filozofu
Marsilio Ficino'nun dediği gibi
bu yüzyıl…
Sergio, kamera C.
Biraz aç.
…astroloji,
şiir, gramer, retorik,
heykel, mimari, müzik.
Bugün onları aramızda görmekten
onur duyuyoruz.
Bugün, yıldızların yardımıyla
yarışmacılarımız aradıkları aşkı
en sihirli şekilde bulacak.
YENİ MESAJ YOK
-Bayanlar…
-Ve baylar…
Aşkın Yıldızları özel bölümü başlıyor!
İşte ilk yarışmacımız!
-Çok güzel.
-İşte burada.
Hoş geldin! Alkış alalım.
-Affedersin. Stüdyoya gidiyorum.
-Tamam.
-Harika!
-Harika Cristina'mız.
Ama…
Bugünkü ilk yarışmacımızın burcu
elbette Aslan olmalıydı.
Bir kedigil, bir yırtıcı, soylu bir burç…
HARİKA BİR TAKIMDIK
GİTMEKLE HATA ETTİN
Programımızda bir ilke imza atıyoruz.
BÜYÜK İŞLER BAŞARABİLİRDİK
Kadın ve erkeklerden oluşan
bir grup yarışmacımızla
evrensel aşkın daimi akışını
birlikte kutluyoruz.
Lisa'ya geç.
Hepiniz
hoş geldiniz!
Bize ve evlerinden bizi izleyenlere
sihirli bir dünya hazırladılar.
Ama daha da önemlisi
seni modern bir Marie Antoinette yaptılar.
Marie Antoinette hakkında ne biliyor?
Teşekkürler. Marie Antoinette
yol açtığı mali karmaşa ve müsrifliği ile
1792 yazında
Fransız Monarşisi'nin devrilmesinde
önemli bir rol oynamıştır.
Bunun bir iltifat olduğunu söyleyemem.
Ne diyebilirim? Bu kraliçeye pasta verin.
Pasta!
Bundan sonra Marlin'de kal.
Karma galaksimizin büyüsüne kapılıp
hangi burçları sevdiğini söyleme zamanı.
Boğa.
Boğa ile başlayalım!
Boğa'mız için bir alkış.
-Adın ne?
-Luca.
Luca! Bugün sarayda
seni aramızda görmek bir zevk.
İkinci burcumuz Koç.
-İsmin ne?
-Alice.
Alice. Aşkın Yıldızları ekibi için
kutsal bir isim.
Zira programımızın yaratıcısı Alice Bassi.
Onun için de bir alkış alalım.
Alice, tatlım.
Teşekkürler.
Şapka çıkarıyorum!
-Seyirci böyle şeyleri sever.
-Evet.
AŞKIN YILDIZLARI
Evet.
-Cidden mi?
-Çok ilginç. Çok güzel.
Evet.
-Hoşça kal.
Bonjour.
Selam.
Ne yapıyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Seni ilgilendirmez.
Klauzen'in hazırladığı doğum haritamı
hatırlıyor musun?
Zalimlik ve bencillik
beni derinden yaralar Tio.
Ne olmuş? Sakin ol.
Ona zarar vermek gibi bir niyetim yok.
Andrea'dan bahsediyordum.
Onun bununla ne ilgisi var?
Ne? Elbette ilgisi var Tio.
-Hayır.
-Evet, bunu sen de biliyorsun.
Bunu konuşmak istemiyorum. Tamam mı?
Neden?
Bence Andrea hakkında konuşmalıyız.
Karşına çıkan ilk kızla takıldığını
inkâr etmekten iyidir.
Merhaba.
Sevdin mi?
Annemi arayıp iptal olmadığını söylemiş.
Neden bahsediyoruz Cristina? Anlamıyorum.
Ona demiş ki "Cristina şaka yaptı.
Elbette düğün olacak."
"Elbette" demiş!
Onunla asla evlenmeyeceğim!
Tamam. Bunu sonra konuşabilir miyiz?
-Annen anlayacaktır.
-Hayır. Kimse anlamayacak.
Ayrıca sanırım doğuruyorum.
Ne?
Tamam. Hemen geliyorum.
Pardon, Carlo'yu gördünüz mü?
-Hayır.
Hayır mı? Tamam.
-Prodüksiyon ofisinde olabilir.
-Gideyim.
-Sergio! Pardon, Carlo'yu gördün mü?
-Hayır.
Teşekkürler.
-Alice, işte buradasın.
-Enrico.
Seninle ve programla
ne kadar gurur duyduğumu söylemek istedim.
Gerçekten inanılmaz.
Çok teşekkürler. Üzgünüm ama gitmeliyim.
Carlo'yu gördün mü?
Gitti. Önemli bir işi olduğunu söyledi.
Nişanlısının doğum yapmasından önemli mi?
Tamam, sağ ol.
Hoşça kal.
Ne yapıyorsun?
Cristina doğum yapıyor!
Benim evimde!
Cristina!
Cristina.
Ne…
Yanlış alarm.
Dinle, Cristina.
Son birkaç gündür
ev arkadaşım olduğun için çok mutluyum ama
Carlo meselesine bir çözüm bulmalıyız.
Evet, bunu yapmalıyız.
Ama şimdi değil.
Gitmem gerek.
Nereye?
Şu yapımcıyla toplantım var, unuttun mu?
Geçen gün aradı. Torino'daymış.
Carlina Kafe'de bir şeyler içeceğiz.
Cristina, lütfen pencereye gel.
Orada olduğunu biliyorum. Affet beni!
Seni seviyorum tatlım. Bu şarkı sana!
Kediciğim!
Bu müzik ne?
Sakın iptal etme!
-Bu düğün gerçekleşmeli
-Carlo bu!
Aşkımız bir deniz gibi
Hadi, birlikte mihraba yüzelim
Bu şarkı senin için! Aşkımız için!
Biliyorum, alçaklık ettim
İnsanoğlu zayıf ve kusurlu
Hatamın bana gösterdiği bir şey var
Aşkımızın gücü engel tanımaz
Seni geri kazanmak için her şeyi yaparım
Gelinlik giyip mihraba çıkarım
Bodrato'ya istifa dilekçemi veririm
Aşkım her şeyden önce gelir…
Devam et. Harikasın!
Gördün mü?
Carlo her zaman
en tuhaf yolu seçmeyi başarsa da
gerçek şu ki sana ihtiyacı var.
Torino'da kendimi Mole'dan aşağı atarım…
İkinize de.
Aşk sarhoşu bir adam bunu yapar…
Lanet olsun!
Arabayı getireyim.
Cristina, seni seviyorum!
Evlen benimle aşkım!
Ne tatlı!
Geldim!
Hadi bakalım. Gidelim.
-Tamam. Bir, iki…
-Üç, dört…
-Ne oluyor?
-Sence ne oluyor Einstein?
Aman tanrım, geliyor. Bebeğim geliyor!
-Onu arabada istemiyorum.
-Evet. Tamam.
Arabaya binmeyecek.
-Ne demek istiyorsun?
-Arabaya binemezsin!
Cristina, bu bizim bebeğimiz.
-Bensiz gidemezsin.
-Git!
Bu bizim bebeğimiz!
Hepsi senin suçun!
Nefes al. Arabaya bin, hastaneye gidelim.
-Ne yapacağım Alice?
-Bisikletimin yerini biliyorsun. Hadi!
Hadi!
Ama…
Lanet olsun!
Kahretsin!
Bebek doğurmaktan vazgeçtim!
Bence bunun için çok geç.
Yanıyor!
Cristina, ıkınma!
Ikınma! Hayır!
Ikınma! Lanet olsun!
Hayır, bekle. Pardon!
Çekil, seni pislik!
Carlo bu!
-Buradayım. Geldim.
-Carlo.
Tatlım, buradayım.
Geldim. Harika gidiyorsun.
-Seni seviyorum.
-Defol!
Başıma gelen en iyi şeysin.
Seni seviyorum.
Siktir git!
Tamam. İçini dök!
-Defol!
-Kahretsin!
-Seni seviyorum Cristina.
-Seni seviyorum! Nefes al tatlım!
-Kahretsin!
Bir, iki, üç!
Lanet olsun!
Cristina, seni seviyorum!
Sen benim kahramanımsın! Kız gücü!
Kahretsin!
-Ne yapıyorsun?
-Hadi!
-Sorun ne?
-Bebek geliyor! Hadi!
-Altıma sıçmak istemiyorum!
-Nefes al.
-Telefon.
-Hayır!
-Elimi bırak! Ambulans çağır!
-Tamam, ambulans çağıracağım.
-Neler oluyor?
Hiçbir şey. Kız arkadaşım doğum yapıyor.
Her şey yolunda. Ambulans çağırıyorum.
Alo?
Evet, acil durum.
Kız arkadaşım arabada doğum yapıyor.
Kahretsin!
Acele edin. Corso Trento'dayız.
Kız arkadaşım doğum yapıyor…
-Tatlım, geliyorlar.
-Defol!
Tamam, gidiyorum.
-Olur. Peki.
-Her şey yolunda, nefes al. Bravo.
-İşte buradalar. Geliyorlar!
Buradayız!
-Buraya!
-Buradayız!
Burada. Nefes al!
Bebeğim, oğlum.
-Tamam. Adın ne?
-Cristina.
Nefes al. Bravo.
Bebek burada doğacak.
Doğumu burada yapacağız.
Zamanımız yok. Merak etme Cristina.
Böyle nefes almaya devam et.
Alo?
Alice, ben Valentino.
Programınızı izledim, çok güzeldi.
Ben…
Toplantıyı unutmadınız, değil mi?
Sizi bekliyorum. Neredesiniz?
Üzgünüm Bay Valentino.
Gelemeyeceğim.
Durun. Başka bir şey söylemeyin.
Naz mı yapıyorsunuz?
Peki. İşte teklifim.
Sizi istiyoruz.
Dora TV'deki maaşınızın
iki katına ek olarak
yaratıcı yapımcımız olarak
iki yıllık sözleşme öneriyorum.
Ne dersiniz?
Bravo.
-Merhaba.
-Aman tanrım! Ne tatlı!
Tanrım, çok sevimli!
Gözlerini açtı. Merhaba, Lorenzo.
Merhaba.
Tanrım, çok sevimli!
Ne yapmalıyım?
Ne demek istiyorsun? Kabul etmelisin.
Tabii ki kabul etmelisin.
Davide veda bile etmeden
Dora TV'den ayrıldı.
Ona hiçbir şey borçlu değilsin.
Evet, biliyorum.
Ama iş Roma'da.
Evimden taşınmam gerekecek.
Daha iyisini bulursun.
Ayrıca sizden uzak kalacağım.
Tanrım!
Tek sorun buysa rahat ol. Hiç merak etme.
Seni sık sık ziyaret ederiz.
İki günde bir.
İki saatte bir.
Neyse, Lorenzo muhteşem. Bak.
-Ali.
-Evet.
Taksin bekliyor.
Evet, bir dakika.
Bu evden ayrıldığıma inanamıyorum.
Korkma.
Her şey yoluna girecek.
Söz veriyorum.
Senden istediğim söz bu değil.
Korkmayacağına söz vermeni istiyorum.
Korkmuyorum.
Andrea.
Onunla tanıştığında
bilinmedik sulara yelken açtım, demiştin.
O suların korkutucu olduğunu bilirim.
O kadar korkutucudur ki bazen kıyıya,
dibe dokunabileceğin yere dönmek istersin.
Ama hepsi nafile Tio.
Çünkü bizim gibi insanlar…
…en derin, en hakiki,
en korkutucu denizleri sever.
Ondan başka hiçbir şey
yaşadığını öylesine derinden hissettirmez.
Bizim gibiler su birikintisiyle yetinemez.
Seneca'nın dediği gibi
"Her yeni başlangıç
başka bir başlangıcın sonundan doğar."
-Güzel.
-Bravo.
-Mola.
-Tamam, kestik!
Yemek molası, sağ olun.
Aferin çocuklar. Teşekkürler.
Tebrikler.
Selam.
Mutlu yıllar sana
İyi ki doğdun sevgili Alice!
Mutlu yıllar sana!
Ekranda kim var? Annenin arkadaşı!
-İyi ki doğdun!
-Sağ olun çocuklar. Sizi çok özledim.
Biz de seni özledik,
yükseleni Aslan olan küçük Terazi.
Sözümüzü tutuyoruz.
Onuruna bir parti veriyoruz.
-Teşekkürler.
-Mutlu yıllar Ali.
-Bir kahve alabilir miyim?
-Tabii, Alice.
Doğum günün kutlu olsun.
Pardon, bilmiyordum. Az önce duydum…
-Teşekkürler.
-Bunu kutlamalıyız.
-Evet, tabii. Teşekkürler.
-Bir saniye.
-Roma'da işler nasıl? Dedikodu var mı?
-Yeni program nasıl?
İyi gidiyor.
Eğlenceli.
Biraz daha baskı var,
ekip daha kalabalık ama…
Bayan Bassi…
…kahveniz.
Alice!
Ne oluyor Ali? İyi misin?
Merhaba.
-Hey, Alice!
-Seni sonra ararım.
Peki.
Sen bir şey demeden önce ben konuşayım.
Düşünecek vaktim olur diye
dünyanın öbür ucuna gittim.
Her gece gökyüzüne bakıp
yıldızları aradım.
Ama onları göremedim.
Hong Kong'da yıldızların
neden görülmediğini bile sordum.
Kirlilik yüzünden olduğunu söylediler.
Ama bence sebebi bu değildi.
Seni bırakmakla aptallık ettiğim için
yıldızlar bana kızdı.
Geri döndüm çünkü
affedilmek istiyorum.
Yıldızlar tarafından.
Bana yardım edebilecek tek kişi sensin.
Yıldızlar konusunda…
…bana yardım eder misin?
Yükseleni Terazi olan…
…bu Aslan'ı kırma.
22 Ağustos,
saat 11.05.
Sabah.
Akşam değil. Duyduğuma göre bu…
Bunu söylemeyi hep hayal etmişimdir.
"Merhaba" dediğinde sana vuruldum.
SON
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu